游戏的故事发生在21世纪末，为了节省资源和获得无尽的生命和乐趣，人们的意识被上传到了数字空间。意识上传技术在整个20世纪以及21世纪初一直被人们嗤之以鼻，因为很多人担心储存意识的服务受损或被政府随意修改，想到这一点就完全没有安全感。
但是这种观点自区块链技术诞生后发生了彻底的改变。区块链首次实现了大规模的去中心化且不可篡改的数据存储。人们不禁想到，如果把意识数据化和区块链技术结合起来，就不用担心自己的意识遭受刻意或无意的损坏了，因为只有当超过50%的节点同时遭受“意识修改”攻击，才会受到实际影响。不然，很快就会随着数据同步恢复正常。在区块链技术发展早期的时候（21世纪20年代以前），TPS只有1000不到，随着共识机制的成熟和硬件性能的进一步提升，TPS在意识上传技术问世的时候（21世纪50年代）已经提高到能够承载意识同步的程度。
我们的故事就发生在这样一个近乎完美的世界中……
男主角是一名黑客，他是区块链数字伊甸园（BCMH)中的跨界混血儿，他的母亲是第一代出生在BCMH中的纯数字人。他的父亲是界外人，临死的时候才把自己的意识上传到BCMH，上传过程中数据收到损坏，虽然成功留下了基因，但是意识也死了。
可能和他的特殊基因有关，男主角从小就是一个性格极端不稳定的人，不仅如此，他的智力也呈极大幅度的波动，在白痴与天才之间随机波动。一次，他在低智状态下不知什么原因触犯了法律，最后被判有罪关进了监狱。
为了探求真相，他试图越狱。虽然他拥有极强的计算机技术和社会工程学技术，但是由于智力波动很大，导致不同节点中的他采取的越狱表现天差地别，由于总是大部分节点没有越狱成功，所以他总是被同步回原点。
我们的故事就从这里开始了。
